---
title: どうでしょうか。
date: 2026-03-15
tags: 南伊織
categories: 
- 成员博客
- 南伊織
description: 今日も一日頑張りました。22/7３期生の南伊織です。最近ブログの更新が遅くなってしまい、すみません。ブログの更新頻度はどれくらいが良いのでしょうか。毎日？1日おき？２日おき？みなさんはどれくらい南のブロ...
cover: https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/minami/mob6oVI6p.jpg
---
<div class="blog_detail__main">
<p>今日も一日頑張りました。22/7３期生の南伊織です。最近ブログの更新が遅くなってしまい、すみません。ブログの更新頻度はどれくらいが良いのでしょうか。毎日？1日おき？２日おき？みなさんはどれくらい南のブログを読みたいと思っていただけていますか？それとも、もう飽きてしまいましたかね。<br/><br/><br/>今日はいちごの猫を食べました。にゃー。<img src="https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/minami/mob6oVI6p.jpg"><img src="https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/minami/mobwuQn56.jpg"><br/><br/><br/>今日は、オンライン特典会でした。ありがとうございました。初めてのサイン会でした。本当に楽しかったです。お話しながら文字を書くって難しいですね。もっと練習します！本当にあっという間で、いくら時間があっても足りませんね。もう特典会が恋しいですもん。今日の特典会は私服だったので、服を着ました。椎名さんに選んでいただいたスカートを着ました。椎名さんに褒めてもらいました。嬉しい！！！！！！！！！！！<br/>みなさんも南の私服姿にどきっとしたのではないでしょうか。花でした、花。上の服は花柄だったのですが、靴も花柄でした。花が好きです、何となく。この間菜の花を見て心が癒されました。だからかなぁ、定期公演でいただいたお花を今もみてにまにましています。（2度目）話がそれてしまいましたね。戻します。特典会を今よりもっと楽しい時間にするためにみなさんのご意見を伺わせてください。南の話したいことを言っても良いのか、みなさんが考えくださったことを聞かせていただくのか、どうしたら良いでしょうか。もちろんはじめましての方やその時々を楽しみたい方もいらっしゃると思います。スケッチブックにわかりやすく書いてくださる方もいらっしゃって、とっても嬉しいです。南もスケッチブック使ってみようかな。一体何を書くのだ？みなさんとの時間を1秒たりとも無駄にしたくないです。だから南からのお願いもあります。環境によっては難しいと思いますが、大きな声やマイクの近いところで話していただけると大変助かります。一緒に素敵な時間を作りましょう。今日のオンライン特典会は私服だったのにも関わらず、いつもと同じ感覚でカメラにすごく顔を近づけてしまいました。すみません、大反省。物理的に近づくことができないのに、せめてもの足掻き。<img src="https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/minami/mobfMrYIC.jpg"><br/><br/><br/>この前、お誕生日に買ってもらった炊飯器で食べるお米が美味しくて、今は白米ブームです。元々白米嫌いなんですけどね。南の炊飯器はおこげなども作ることができたり、お米の品種によって設定が異なる優れものです。なので、南の炊飯器と家族で使っている炊飯器で食べ比べをしています。炊飯器によって違った食感になるので本当に面白くて大好きです。南の炊飯器は「魔封波」、家族の炊飯器は「カゾクジャー」と呼んでいます。魔封波は硬めのもっちり、カゾクジャーはしっとりめのもったり食感です。両方に合うお米の品種を探してています。みなさんのおすすめがあったら教えてください。今は、青天の霹靂と銀河のしずくが気になっています。<br/><br/><br/><img src="https://files.227wiki.eu.org/d/Backup/Blog/minami/mobMQiYDY.jpg">そういえば、もうナナニジおみくじに３期生が参加していると聞いたのですが、南が出た人はいらっしゃいますか？どんな南でしたか？いつもありがとうございます。またね。<br/><br/>今日は、めがねもいつもと違うんだった。</img></img></img></img></p>
<!--twitter-->

<!--//twitter-->
</div>